стратегия для убирания противоречий

подборка литературы у меня в тг


когжа ставятся задачи:
или сам потратить время
или задачть вопрос в сообщество


лучше сначала спрашивать у community!

Второй шаг


алгоритм


мы должны создавать каталог так называемых продуктов... 
основной продукт чат болт перерастает в нейропомошников. нейроассистентов и т.д.
но если начинать с чат бота...Захар техолоджи
чат бот лишь маленький шажочек
но и нейропомошник это тоже ерунда, ведь это все равно делается
создать целую команду виртуализации

ТРЕТЬЯ ТОЧКА
мы создаем нейрокоманду из нейроассистентов (100). 
Человек обращается со своей проблемой. 
Любой человек по пути заработка сталкивается с препятствиями - он сам с нимим сталкивается
на рынок выйдем, если создадим штат нейропомошников

ЕДИНАЯ СТРАТЕГИЯ
надо услышать, как делается чат бот:
1) должен иметь очень четкое название
2) кто то делает чат бот. Делает сразу же "промо-ролик" для демонстрации функционала. 
Должна быть обязательно инструкция (делает Андрей Кобзев) - бот высылает pdf файл инструкции 

общаемся структурно

у Гриши в арсенале 2-3-4 чат бота... Но сам факт чат бот включает в себя:
1) написание
2) промо ролик - видео аудиоформат + аудио: 
записываешь и появняешь функционал бота это для каталога (показать пример переписки)
а есть видеоинструкция  (краткая видеоинструкция про бота - когда человек оплатил - внутри бота)
3) инструкция с применением нейросетей
подробно: раздел такой то, то раздел такой то с нейросетью

внутри бота: подробно виде

4) pdf


абстрогироваться

мы будем делать бота по калориям
1)человек создает никому не показывая пропис. время
2) "я сделал, посмотрите что я сделал"
3) Когда бот закончен, делаются промо-ролики рекламный и инструкционный
4) делается инструкция
5) свернуть это в файл

люди очень часто делают чат бот неверно, боты не создают контакт с клиентом 

что должен добиваться продавец. Почему к чат ботам вырабатывается отвращение?
чат бот надо всегда разбавлять общением и метрикй, не делать нагруженным (кого?).


замечание (мастер-класс на живом клиенте) : 
отделу, который создает алгоритм бота при работе с клиентом
вчера Юрий повзрослел: В Василий Ивановиче столько когнитивных диссонансов, что перевернулась вся жизнь. 
С ним был УЖАС. Это какой то уровень...Дауна за 50 лет брать НЕЛЬЗЯ. Trash! Живет в каком то своем мирке,
накопив триллиарды проблем... К чему это? 
Андрей что сделал неправильно? 

Лицо компании - только продавец. Клиенту никто не нужен
лицо компани только один человек! Продавец отвечает за всё

Когда была Мария, какой мы должны сделать тогда контакт

С Марией я общался неверно

Юрий не против, но не надо мучить вопросами Марию
Надо выстраивать логическую линейку общения с клиентами
Но общаться можно

Продавец обязан все запоминать
НЕЛЬЗЯ ЗАПИСЫВАТЬ

1) мастер класс
2) Юрий я Андрей Мария


Я могу: 
1) сделать оптимизацию своего бота

Идеи:
-1) бот про график
0) -бот про сохраниение файлов?
1) -бот про спорт и калории (есть конкуренты, но надо учитывать и спорт, 
и индивид план, и анализ крови, и с помощью нейросетей) Идея чтобы фотографировать макароны, 
проанализировать это и это и т.д. Человек ставит цлеь что сделать, сдать анализы и прислать...)
как продукт, у людей может не быть впн и т.д. и написть
   функции у бота будут конфигурируемыми
2) 1.нейросеть, которая делает конспекты и транскрибацию видео идея, чтобы конспект подгружать в бота
   2. поработать над усваиваеммостью лекций. Можно потребовать краткое описание, это будет отмечаться
бот будет задавать человеку вопросы
   3. важность лекция чтобы обозначалась

Дополнение:
мы, когда закупим mymeet, НАДО! 
Проходит занятие... После этого занятия все всё забывают, происходит путаницв
надо независимо от чего, чтобы каждый человек просмотрел раскладку
НО! Обязательные вещи, бот должен напомнить человеку, когда человек посмотрит, когда у него не будет вопросов
бот будет присылать уведомление, есть ясность
И эту информацию надо видеть!

структура бота!:

приложение в apple стоит 500 долларов в месяцЁ

что такое франшиза? Франшиза - везде то же самое... Это все франшиза - определеный алгоритм
Чтобы потом мы смогли например продавать франшизы 
есть понятие royalty - это процент! Ее надо будет все равно улучшать, пожизненно поддерживать!

Мы строим e-tech проект. Нагрузка все равно на НАС!

yo leven labs

каждый месяц будет отслеживаться тех изменения

whatsapp принадлежит компании meta - Цукенберг скупил его за ОГРОМНЫЕ деньги

сколько стоит телеграм? 30 миллиардов долларов! после продажи перестанет быть анонимным и т.д. и т.п.

МЫ СОЗДАДИМ И МЫ ПРОДАДИМ
за эти деньги можно купить сложного специалиста и создать более сложный продукт
снова продать продукт и снова купить программистов!!!
Скупая, создают более дорогие продукты
скупают и специалистов и продуктов

Илон Маск и его история - когда были скромные деньги - продали 
zip2 - на основе денег открыл более великие компании!

twitter - 40 миллиардов долларов!
политики сидят в twitter!

твиттер - политический продукт, а тг - бизнес продукт!


Трамп и Илон Маск - большие корефаны!

У Путина есть Роман АбрамОвич (был фарцовщиком) - кошелек Владимира Путина!

интернет влиял на военные действия (starlink) Илон Маск вел две игры...

создание такого интернета... Цукерберг создает интернет в виде лайнера с 
крыльями - это спутник, покрывающий Индостан для интернета

Самый бог. чел. Сингапура - товарищ Марка Цукенберга - имеет целые 5% facebook!

