будет проведена ов по бизнесу - по дисциплине

КНУТ И ПРЯНИК

я умею ставить задачи и верно планировать!


у людей есть путаница в признаках, путаница в критериях
они слушают других людей, читают непонятно какие книжки и т.д.

бизнесмен - человек, имеющий свое дело
но продавать я не умею, возможно не могу сам построить бизнес (большого масштаба)

самое главное - Юрий хотел бы, чтобы компания благодаря моему приходу обозначила дисциплину в качестве системы

Гриша - бизнес аналитик!
у бизнес аналитика нет четкого планирования

т.к. ДИСЦИПЛИНА

когда прописывается планирование, пока нет утверждения - ... 
Мы должны придти к планированию...Но если есть бизнес аналитика


Но как аналитика будет планировать

что делает отдел аналитики в лице Гриши

Есть задачи первостепенныфе - отталкиваемся от клиента и от того, что мы имеем

Имеем перспективные направления: 
(отдел бизнес аналитики должен слышать эти моменты)
бьюти индустрия. Гриша точно значит что это значит и точно знает ортношение Юрия с бизнес индустрией и т.д.

четкая работа мозга, структурное мышление... Но есть одна ОШИБКА! Нельзя что то делать, пока Юрий не утвердил как команда делает!
У меня есть два подчиненных!  Надо работать на опережение

Юрий у Гриши спросил, что мы делаем с бьюти?
он сказал, что это в его разработках... - нет конкрентой цифры! 
Цифры надо ставить какие то!
Руководитель для составления продажи должен знать цифры, чтобы составить стратегию

экономист+финансист+технарь+"девочка Маша" = херня (беда)
"есть ли у вас в компании бизнес аналитик" -
"а зачем?"


у бизнес аналитика есть одна проблема - они считают, что сроки ставить не должны. Но так это не работает!
что должен делать бизнес аналитик? 
Аналитик ПЛАНИРУЕТ но в другой парадигме - спринт равен месяцу

все равно стратегия планирования ОДИН МЕСЯЦ!
СПРИНТ ДРУГОЙ!
ЕСЛИ В МЕСЯЦ ЧТО ТО НЕПРОИЗОШЛО - НАДО ДАТЬ ОТЧЕТ ПЕРЕД ВСЕЙ КОМПАНИЕЙ
он еще ищет инструменты для будущего развития и т.д. и т.п.

безграмотные руководители просто руководят

бизнес аналитик пытается направить и т.д. и т.п.

Поэтому нужно направить 

у Гриши до 1 января задача прописать спринт
за 1,5 часа ОВ мы проанализируем

самообразование

биз аналитик должен себя оценить грамотно. Это специалист, который :
1) Человек, который в чем то разбирается, являестя в этом специалистом и может это делать (и сколько времени будет потрачено будет известно)
2) Человек который не может это делать потому что у него не хватает знаний... Он понимает и может дать рекомендации, но не может время оценить
3) Человек, который даже не понимает а лишь в целом имеет представление и он соответствует тому что он проч но неплохо анализирует ситуацию

каждый бизнес аналитик может закрывать разные вопросы? 3 нужен? если нет Гриши, будет аналитик 3 уровня... Если будет аналитик 1 уровня, то аналитик 2 уровня не нужены

самообразование - одно дополняет другое, много слагаемыъ элементов, одно дополняет другое и в них нельзя путаться. Нейросети - тоже образование и иные ...
МЫ ДОЛЖНЫ ПОСТРОИТЬ СИСТЕМУ!
скормить брошюрами клод и чатгпт

нейросети первого порядка - от 10 до 20
нейросети второго порядка - до 100
третьего порядка - около 1000

есть elevenlabs - нейронка 2 порядка

порядок - вложенные деньги и мощности
