снова мозг обманывает Андрея

оюман мозга постоянно происхождит

Андрецй знает что мы должны пообщаться втроем. Он считает что надор чтото протестировать. Его рассуждения строятся в реалияз в которых находитмся сам Андрей
как правило КАЖДОЕ общение неверное

будете проведен важный мастер класс!

мастер класс по продажам! В бизнесе нет мелочей

Они не разбираются в работе мозга, малограмотны,
если они не уделят этому достаточно внимания, могут умереть нищими и несчастными
тот, кто не разбирается в  работе своего мозга - тот приближает к себе смерть

Юрий старался вмешаться только в конце (аккуратно) в мешательстве была важная фраза!
Юрия никто не слушает
У людей слабый мозг, отсутствует концентрация

ОШИБКИ:

необходимо то, что mymeet разложил переслать Марии
Андрей это сделал точно то, что Юрий говорил
Андрей не осознает, что надо делать то, что говорит профессионал, неважно обдумывать или нет
Он отослал Марии там другие два элемента:

клиент должен ознакомиться с клодом. Андрей дал ему логин и пароль
Как мозг обманул Андрея?
Клиенту приятно, когда показываешь ему внутреннюю кухню клиенту!
Только так создается доверие
Иначе: иллюзии, обман, неправильтно с точки зрения разумности и интеллекта. 
Нет интеллекта - не поймешь что такое внутренняя кухня

почему люди прячутся от других людей? Им стыдно показать свою неграмотность!
Они начинают заниматься самобичеванием: строют неправильные логические процессы, начинают себя утомлять

Андрей отложил скинуть клод. Почему?
Не была сказана конкретная дата

Было три элемента
Юрий это сделал специально

Ему было крайне важно было проверить исполнительность Андрея (субьекта)
этот субьект пошел на поводу своего мозга и передал это информацуию не 27 ноября а 1 декабря.
ЗАЧЕМ?
ответ простой: Юрий, там даты не было... Как Андрей будет действовать в ловушке?
Потом вторая ловушка: там не было даты
Юрий подыграл глупой логике: "почему 1 декабря, а не через год!"
Андрей услышал свою ловушку.
ОШИБКА НОМЕР 2
Юрий ждет, сколько раз Андрей его обманет
Андрей: Юрий а вы меня вообще спросили что то там
Юрий: Зачем ему спрашивать того, кто бизнес не строил
И вдруг Андрей говорит: "ок хорошо"
еще одна ошибка:
Андрей: Юрий, я имел в виду то, что, у нас есть пароль, где какая ветка, что там говорил и т.д.
Юрий спроасил: Андрей скажи мне. а почему ты не спросил Максима сразу же после ОВ???!!!
А до этого был разговор! ОШИБКА номер 4 уже
Андрей: Чтобы Маше обьяснить надо с Машей договориться, а значит в среду
Юрий: а что значит в среду?

КАК НАДО  БЫЛО

после ОВ как Андрей это услышал,... Максим неверно ответил!

КАК НАДО БЫЛО СДЕЛАТЬ!?
1) сразу спросить срок
2) иначе поставить срок тому, кто поставил задачу
3) посмотреть запись нейросети если не видно его снова спросить
4) с клиентом: Надо сразу написать ей или зотя бы на утро следующего дня (НЕЕЕТ! НЕЛЬЗЯ ПИСАТЬ УТРОМ! НАДО ПИСАТЬ СРАЗУ ЕСЛИ ЗАДАЧА РЕШАЕТСЯ ДО 5 МИНУТ!), чтобы договориться о созвоне и спросить обо всех нюансах
5) созвониться с Марией и дать ей доступ как нужно было
6) Даже если Мария ответила бы сразу но ответа Андрей не получил бы, Андрей мог бы просто позвонить мне или Юрию

НО! ЕСТЬ ПРОТИВОРЕЧИЯ!

4) (НЕЕЕТ! НЕЛЬЗЯ ПИСАТЬ УТРОМ! НАДО ПИСАТЬ СРАЗУ ЕСЛИ ЗАДАЧА РЕШАЕТСЯ ДО 5 МИНУТ!) - 
клиент находится в своих ловушках! Клиент тоже общается с людьми, моется, читает книги и т.д. и т.п.
чем быстрее клиента поставим в известность, тем большую эмпатию создадим - поэтому мы и создаем
самый бизнес. КАК только клиент почувствует что на него ослабло отношение он уйдет!
он не хочет терять деньги! ЕСТЬ ПРИНЦИП 10 МИНУТ! ИХ ЖИЗНЬ РАСПИСАНА
5) ВСЕ ЛЮДИ ДИБИЛОВАТЫЕ! 
дибиловатость - человек идет по жизни но не понимает что у него проблемы с мозгом!!


Мозг Андрея ЗА ВОСЕМЬ ЛЕТ не разобрался с Юрием. МОЗГ СОЗДАЕТ МЫШЛЕНИЕ А НЕ МЫШЛЕНИЕ СОЗДАЕТ МОЗГ

при рождении человек полностью зависет от родителей - он маленький и родители его оберегают
ЭТИМ РОДИТЕЛИ ПОЛЬЗУЮТСЯ! - это самая большая ошибка!
Из за этого ребенок становится моральным уродом и калекой!
Они сразу говорят ему "ты вырастешь тупым идиотом" и меня это устраивает.
"Ты должен слушать маму и папу, потому что ты маленький" - ФАТАЛЬНАЯ ОШИБКА
Юрий засталяет Андрея думать - поэтому Андрей считает Юрия самым плохим человеком!

Самые плохие люди те, кто заставляют других думать!

Андрей путает логику!

ПРОТИВОЛОГИКА!

шансы:
1) разобраться в логике (учебник)


вернемся к мастер классу

не имеем право больше 10 минут


мы должны усвоить правило 10 минут! Это очень сложное правило! О нем мало кто знает кроме ОЧЕНЬ богатых людей!

это очень сложное правило... в феврале будет мне на это потребуется год! Надо будет именно осознать составляющие этого правила.
Каждый элемент содержит еще десятки элементов!

как надо было сделать:

к концу этого же дня! (самый быстрый бизнес! У нас должна быть СВОЯ фишка! И за счет только ее можно заработать любые деньги в мире!)


3 элемента наблюдения
наблюдать - вникать во все
присутствовать на встречазх
задачвать ряд вопросов
самому принимать посильное участие

Алиса - а как ты наблюдала!?
Она находится в одном из самых лучших мест В МИРЕ!

касание... Самые лучшие психологи должны касаться руками

когда Юрий будет...


как будет

1-q	 xfc gj njve? xnj ,skj cltkfkyj pf ytltk.
2-1 xfc gjcnfyjdrf pflfx
'njn xfc hfpo,bdftncz yf 30+30: 
30 = 15+15
первые 15 минут каждый человек из команды говорит, что он сделал
до встречи ЛМ собирает информацию заранее. Будет дорога каждая минута!
Дает отчет что сделано за неделю

чат бот должен будет прочитать статью на конкретном месте...

вторые 15 минут Юрий каждому задачет вопросы по тому кто что сделал и не сделал

и мы должны сделать согласование 
а второй час задачи коториые были постевлены

изменение планирования - вмешивания клиента!

наша компания - мы сами себя образовываем
2) то что мы находим
также мы решаем задачи клиента
и еще одна задача: мы создаем много слойный проект... На который накладывается... много много всего