не терпит вранья


всегда необходимо элементы проверки

Индия - рзаница в возрасте 5 лет

Бельгия -не принято вступать в брак, если тебе меньше 40 лет (мужчинам)
Гент город - Питер 
у нас: мужчина женится... а потом успешно разводится (деньги не закрывают черты характера)

189 отрицательных черт характера

есть черт

Гриша аккуратно издевался над Юрием:
а что Юрий будет делать без Гриши...
вычислил людей из команды своим способом...
(происходят в силу 2 моментов):
1) неосознанно
2) осознанно
больше осознанно (70 на 30 если не 80 на 20)
зачем Гриша это делает? (удовольствия не получал)
он от этого получал "преференции".
Мы здесь все равны. А вы кто такой если мы все идем по системе Высоцкого... 
И что еще этому способствовало? Он попадает в среду и в окружение. 
И он когда стал влезать внутрь его психологии.. "пришел Максим... Аккуратнее."
Он говорил: "Вы не имеете права"... Он пытался переломать... Сделать условные знаки равенства!
Как он вычислил... "Гриш, я занимаю такие роли но не буду заниматься чат-ботами"...
Если Юрий этим заниматься не будет... То никак не будет развиваться команда...
Он ошибается, что не найдется замены...
Психолог должен быть!!!
Компании не доживают!!



Сториз Андрей...
Почему не сделал?


"Андрей сделай это допустим час"
Он это не сделал 
Юрий это может забыть посмотреть

Наша система более сложная, чем scrum
Программисты работают по github...

Но у нас... Если ... Андрей всех подводит!

